יישומון זה מחשב את ימי הפוריות בהתאם לשיטת קנאוס-אוגינו ומאפשר לעקוב אחר תסמינים קדם וסתיים.

אזהרה! לא מומלץ להשתמש ביומן הזה כדי להימנע מהריון! ישנן שיטות מדויקות יותר, כגון מדידת חום במנוחה.

ניתן לגבות את הנתונים בכרטיס זיכרון או בזיכרון הפנימי, אם יש כזה.

אם יש לך עוד שאלות או שמעניין אותך לסייע לי בתרגום לשפות נוספות, נא ליצור אתי קשר בדוא״ל - תודה רבה לך.

תכנית זו מוגשת כתכנה חופשית: ניתן להפיץ ו/או לערוך אותה תחת תנאי הרישיון הציבורי הכללי של גנו כפי שמופץ על ידי קרן התכנה החופשית, בין אם גרסה 3 של הרישיון או, לבחירתך, כל גרסה עדכנית יותר.

ניתן להשיג את הקוד באתר שלי.
