Това приложение изчислява плодовитите дни според Knaus-Ogino и може да проследява менструалните симптоми.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Не се препоръчва използването на този календар, за да се избегне бременност! Има по-точни методи, като измерване на базалната телесна температура.

Може да бъде създадено резервно копие на данните в карта с памет или „вътрешна“ памет, ако има такава.

Ако имате допълнителни въпроси или искате да ми помогнете с преводи на други езици, моля, свържете се с мен по имейл - благодаря.

Тази програма е свободен софтуер: можете да я разпространявате и/или модифицирате съгласно условията на Общия публичен лиценз на GNU, публикуван от Фондацията за свободен софтуер, или версия 3 на лиценза, или (по ваш избор) всяка друга версия.

Можете да получите програмния код на моя уебсайт.
