Bu proqram təminatı vasitəsi ilə, Knaus-Ogino üsulu ilə fertil günlərini hesablamaq və menstrual dövrün simptomplarını qeyd etmək mümkündür.

XƏBƏRDARLIQ: Bu proqramı təbii kontrasepsiya üçün istifadə etmək tövsiyə edilmir! Bazal bədən istiliyinin ölçülməsi kimi daha dəqiq metodlar mövcuddur.

Məlumatların ehtiyat nüsxəsini istifadə etmək üçün yaddaş kartı və ya daxili yaddaşınız olmalıdır.

Əlavə suallarınız varsa və ya digər dillərə tərcümə etməsində kömək etmək istəyirsinizsə, elektron poçt vasitəsi ilə mənimlə əlaqə saxlayın - təşəkkür edirəm.

Free Software Foundation tərəfindən nəşr edilmiş lisenziyaya əsasən, bu proqram pulsuzdur: proqramın 3-çü (və ya növbəti olan) versiyalarda olanı yenidən paylaşa və / və ya dəyişdirə bilərsiniz.

Proqram təminatının kodlarını veb saytımdan əldə edə bilərsiniz.
