Эта программа предназначена для расчёта фертильных дней по методу Огино-Кнауса.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Не рекомендуется использовать эту программу, для натуральной контрацепции. Существуют более точные методы, такие как измерение базальной температуры тела.

Имеется возможность сохранения резервной копии данных на карту памяти или внутреннюю память телефона.

Если у Вас есть вопросы или Вы хотите помочь мне перевести программу на другие языки, пожалуйста, свяжитесь со мной по электронной почте. Спасибо!

Эта программа является свободным программным обеспечением. Вы можете распространять и/или модифицировать её согласно условиям Стандартной Общественной Лицензии GNU, опубликованной Фондом Свободного Программного Обеспечения, версии 3 или, по Вашему желанию, любой более поздней версии.

Исходный код программы Вы можете найти на моём сайте.
