این اپلیکیشن روزهای لقاح یافتگی را بر اساس کانوس-اُگینو محاسبه می‌کند و نشانه‌های عادت ماهیانه را ردگیری می‌کند.

اخطار: برای جلوگیری از آبستنی این تقویم توصیه نمی‌شد! شیوه‌های دقیق بسیاری مانند اندازه گیری دمای پایه‌ای بدن وجود دارد.

داده‌ها در صورت شناسایی شدن کارت حافظه یا حافظه داخلی می‌توانند پشتیبان‌گیری شوند.

در صورت داشتن هر پرسشی یا کمک به من در ترجمه به زبان‌های دیگر لطفاً با ایمیل با من در تماس باشید - با سپاس.

این برنامه نرم‌افزار آزاد است: شما می‌توانید از نو توسعه اش بدید و یا تحت شرایط جنو به وسیله بنیاد نرم‌افزار آزاد منتشرش کنید، چه ورژن ۳ از لایسنس یا هر ورژن بعدی که بخواهید.

منابع در وب‌سایت من در دسترس شماست.
