Αυτή η εφαρμογή υπολογίζει τις εύφορες ημέρες σύμφωνα με την Knaus-Ogino και μπορεί να παρακολουθεί τα συμπτώματα της εμμηνόρροιας.

ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ: Δεν συνιστάται η χρήση αυτού του ημερολογίου για την αποφυγή εγκυμοσύνης! Υπάρχουν πιο ακριβείς μέθοδοι, όπως η μέτρηση της βασικής θερμοκρασίας του σώματος.

Τα δεδομένα μπορούν να δημιουργηθούν αντίγραφα ασφαλείας σε κάρτα μνήμης ή "εσωτερική" μνήμη, εάν υπάρχει.

Εάν έχετε οποιεσδήποτε περαιτέρω απορίες ή θέλετε να με βοηθήσετε με μεταφράσεις σε άλλες γλώσσες, επικοινωνήστε μαζί μου μέσω e-mail - σας ευχαριστώ.

Αυτό το πρόγραμμα είναι ελεύθερο λογισμικό: μπορείτε να το αναδιανείμετε και / ή να το τροποποιήσετε σύμφωνα με τους όρους της Γενικής Δημόσιας Άδειας GNU όπως δημοσιεύεται από το Ίδρυμα Ελεύθερου Λογισμικού, είτε την έκδοση 3 της Άδειας, είτε (οποιαδήποτε επιλογή σας) οποιαδήποτε μεταγενέστερη έκδοση.

Μπορείτε να αποκτήσετε την πηγή στον ιστότοπό μου.