Bu uygulama, doğurgan günlerinizi Knaus-Ogino'ya göre hesaplar ve âdet belirtilerinizi izlemenize yardımcı olabilir.

UYARI: Bu takvimi gebelikten kaçınmak için kullanmak önerilmez! Bazal vücut sıcaklığını ölçmek gibi daha doğru yöntemler bulunmaktadır.

Periodical'in verisi dosyalar olarak "iç depolamada" veya eğer varsa SD kartta yedeklenebilir.

Eğer başka sorularınız varsa veya diğer dillerde çeviriler için yardım etmek istiyorsanız lütfen benimle e-posta ile iletişim kurun - teşekkürler.

Bu program özgür yazılımdır: Özgür Yazılım Vakfı tarafından yayımlanan GNU Genel Kamu Lisansı’nın sürüm 3 ya da (isteğinize bağlı olarak) daha sonraki sürümlerinin hükümleri altında yeniden dağıtabilir ve/veya değiştirebilirsiniz.

Kaynağı (açık kaynak kodu) benim ağ sayfam üzerinden edinebilirsiniz.
